[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Piège à pêches]
[Cette production est une œuvre de fiction.
Toute ressemblance avec des personnes, des lieux, des organisations, des événements, des groupes ou des professions réels est purement fortuite et involontaire.
Le tournage des jeunes acteurs s'est déroulé en toute sécurité sous la surveillance de leurs tuteurs.]
[La personne que vous avez jointe
n'est pas disponible. Veuillez laisser un message
après le bip.]
Oui.
Cette personne, c'est vous.
Mais maintenant,
Je vais faire quelque chose que
je n'ai jamais fait auparavant.
Ce sera Doha.
Je t'aime vraiment.
Entrer.
D'accord. Merci.
Je voulais me rapprocher de toi lentement,
mais devant toi,
je ne peux pas m'en empêcher.
Vous sortez ensemble ?
N-No.
Je l'aime bien.
Peut-on prendre quelqu'un dans ses bras
simplement parce qu'on l'apprécie ?
Bien...
Je suis désolé. J'ai fait les choses trop vite.
Crois-tu pouvoir faire quelque chose
comme ça ?
Qui êtes-vous pour me remettre en question ?
Je ne pense pas que cela vous regarde.
Je ne suis pas n'importe qui. Je suis à lui...
ami.
Vous n'êtes que des amis ?
Hyung.
Hyung ?
Merci pour aujourd'hui.
Je m'excuse
si je vous ai mis mal à l'aise.
Vous pouvez prendre votre temps
pour me répondre.
Prends soin de toi.
D'accord, prends soin de toi.
[Il paraît que les pêches de mi-été
ont une voix lorsqu'elles mûrissent.
De ma plus belle voix, je vous appelle.]
Cette personne
c'est toi.
Ce sera Doha.
Je t'aime vraiment.
Je ne suis pas n'importe qui. Je suis à lui...
ami.
[Chiot : Yoo Doha]
[Haram : Hyung, tu es occupé ?
Tu ne me réponds pas.]
Hyung, tu es occupé ?
Tu ne me réponds pas.
Je suis désolé. J'étais un peu déconnecté ces derniers temps.
Si vous êtes désolé,
Peux-tu venir au café demain ?
Parlons-en.
Peut-on vraiment faire comme
si de rien n'était ?
Quoi?
Tu m'évites.
Allons-nous
continuer à nous éviter comme ça ?
Je t'avais dit que j'avais besoin de temps.
Si c'était vraiment un accident,
ou comme vous l'avez dit, parce que vous étiez ivre,
Pourquoi aurais-tu besoin de temps ?
[Haram]
J'ai quelque chose à faire, je dois donc y aller.
Hein?
Te voilà, hyung.
N'aviez-vous pas dit que le café était bondé ?
En fait,
Je t'ai menti.
J'ai des soucis ces derniers temps.
J'ai envie d'aller me promener.
Tu peux passer du temps avec moi ?
Le café est fermé aujourd'hui.
Moi?
Mais est-ce que tu peux te permettre une pause comme ça ?
Si le patron découvre...
Je suis le patron.
Quoi?
Hyung,
Tu es vraiment très mignon(ne).
Allons-y.
On va vraiment monter là-dessus ?
Bien sûr.
Ne serait-ce pas une perte ?
ne même pas essayer de le prendre ?
Cela vous va bien.
J'aurais dû préparer quelque chose de plus mignon.
C'est agréable et rafraîchissant
de faire du vélo.
Monter.
Accrochez-vous bien si vous avez peur.
Maître.
Le sac de sable vous a-t-il offensé ?
Nous sommes arrivés. Veuillez descendre.
Je savais que tu serais comme ça,
Alors j'attends.
Merci.
Comment est-ce ? N'est-ce pas rafraîchissant ?
En fait, je me sens très étouffée.
Mais vous avez l'air d'
avoir beaucoup de soucis, vous aussi.
C'est pourquoi je voulais venir ici avec toi.
Merci.
Supprimez les titres honorifiques.
N'étions-nous pas d'accord là-dessus ?
Oh d'accord!
Hyung, il y a des choses
Ça te tracasse ces derniers temps, n'est-ce pas ?
[Avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
Vous pourrez me répondre
après y avoir réfléchi.]
[Sera à Doha]
Le téléphone est éteint.
Veuillez laisser un message après la tonalité.
Quelque chose vous tracasse ?
Tu t'es
trop surmené ces derniers temps.
Ce ne sera pas bon pour votre corps.
Avez-vous pu contacter Doha aujourd'hui ?
Pourquoi demandez-vous?
Je n'ai pas réussi à le joindre de toute la journée.
Peut-être qu'il ne se sent pas à l'aise
pour répondre à vos appels.
Son téléphone était éteint,
alors j'ai trouvé ça bizarre.
Savez-vous où il se trouve ?
Quoi?
[Haram]
J'ai quelque chose à faire, je dois donc y aller.
Oh?
Je suis vraiment nulle
dans ce genre de choses.
Vous voyez ? C'est vraiment relaxant.
Hyung, déplace ça.
Comme ça.
- On essaie ?
- D'accord.
Oh ! J'ai gagné.
Wow, hyung.
Déplacez-vous un peu plus sur ce côté.
Nous y sommes presque.
C'était vraiment limite.
Laissez-moi essayer.
Pour moi?
Bien sûr.
On dirait toi.
C'était le bon choix
de venir ici avec moi, n'est-ce pas ?
Oui.
Quand vous vous sentez étouffé,
la bonne chose à faire est de
Trouvez un endroit désert
et promenez-vous l'esprit vide.
Tu as raison.
Grâce à toi,
je me suis amusé et j'ai oublié mes soucis.
Merci.
Hyung.
Ne souris pas comme ça.
Hein?
Cela rend les gens
s'affaiblir.
De quoi parles-tu?
Ce n'est rien.
Tu es tout simplement belle quand tu souris.
Prenez place.
Quelqu'un vous a-t-il fait une confession ?
Hein?
Bien...
Donc...
comment vous sentez-vous?
Bien...
Un peu effrayée.
Que veux-tu dire?
Je ne veux pas que qui que ce soit soit blessé.
Ça pourrait être moi, ou quelqu'un d'autre.
C'est ce que je crains le plus.
Je n'ai pas peur d'être blessé.
JE...
comme vous.
Pouvez-vous continuer ?
trois rendez-vous avec moi ?
Nous devrions y aller.
J'allais te le dire plus tôt.
Le pneu de mon vélo a été crevé par un clou.
Nous ne pouvons donc pas revenir en arrière.
Quoi?
Hé.
N'avais-tu pas dit que venir ici
était le bon choix ?
Jouons encore un peu
et revenons demain.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée...
Ah bon ? Où est mon téléphone ?
Vous avez perdu votre téléphone ?
Quand l'ai-je perdu ?
Pouvez-vous l'appeler pour moi ?
Bien sûr.
[La personne que vous avez jointe
n'est pas disponible. Veuillez laisser un message
après le bip.]
Il est inaccessible, hyung.
Je crois qu'il est éteint.
Que devons-nous faire ?
Que pouvons-nous faire ?
Allons le chercher ensemble.
Mais dînons d'abord.
Il commence à faire nuit. Que dois-je faire…
Salut, Yoo Doha !
Comment m'avez-vous trouvé ici ?
Êtes-vous fou?
Je t'ai dit de décrocher.
[Restez à l'écoute pour l'épilogue]
[Fleurs de pêcher]
Haram.
Oui?
Avez-vous déjà aimé quelqu'un véritablement ?
Sérieusement.
Vous ne vous étiez même pas rendu compte que
vos lacets étaient défaits.
Attendez.
Là, ça ne se défera plus.
Bien joué!
Merci.
As-tu mangé?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Que devons-nous manger ?
Sauté de porc épicé ?
Du porc épicé ? Et pourquoi pas des pâtes ?
Pourquoi des pâtes ?
Que diriez-vous d'une côtelette de porc ?
Côtelette de porc ?
Oui, j'en ai.
Si j'avais su,
je n'aurais pas commencé ça.
Aimer quelqu'un
signifie ne pas vouloir leur faire de mal.
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais cette fois-ci, c'est à vous de prendre l'initiative
.
Céder pour une fois.
Après tout, c'est toujours Gyeon qui finit
par céder.
Je vous ai donné du fil à retordre ?
Je me sentais étouffé.
Tout ira bien.
Parce que, Doha, tu brilles.
J'ai passé une bonne journée.
mais à cause de quelqu'un, tout a été gâché.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je t'avais dit de ne pas t'en prendre aux gens
si vous ne les aimez pas.
Fais ce que tu veux.
Je ne peux pas faire comme si de rien n'était.
Je t'aime bien.
J'ai dit : « Je t'aime bien. »